Dr Sai, atas tuduhan
pembunuhan pasien
aku menangkapmu.
"Aku tidak merasa ingin
mengirimmu pergi dariku."
Sangat bagus, bagus!
Ibu mertua melakukan
tugas menantu perempuan.
Dan menantu perempuan,
dengan dalih shift 24 jam
sedang menghindari pekerjaan.
Dia sedang tidur, kan?
Apa yang saya katakan?
Adik ipar, Sai belum
kembali dari rumah sakit.
Tapi saat saya berangkat
jogging di pagi hari
Saya melihat Virat
keluar dari rumah.
Saya pikir dia akan memilih Sai.
Sai punya shift 24 jam, kan?
Bukan 24 tahun.
Pakhi.
Bagus sekali!
Artinya, Adik ipar Patralekha
Kita harus melakukan bagian
pekerjaan Sai selama 24 tahun!
Tidak .. Jadikan itu 48 tahun.
Mengapa?
Ayolah, saat Sai
akan pulang kerja
dia akan beristirahat
selama 24 tahun lagi, kan?
Gadis malang, dia akan
lelah bekerja di rumah sakit.
Apakah saya benar, Kakak ipar?
Apakah kamu sudah selesai tertawa?
Jangan tunjukkan gigimu sekarang.
Ngomong-ngomong, Kakak ipar.
Adalah baik menantu
perempuan saya
tidak berbakat sama sekali.
Kalau tidak, dia juga akan
memiliki karir seperti Sai, kan?
Ibu mertua, seandainya
saya berbakat
bahkan kemudian, saya tidak
akan memilih untuk memiliki karir.
Ibu mertua saya tidak bekerja
seperti ibu mertua Sai.
Dia juga tidak mendukung
menantu perempuannya.
Adik ipar Sai menulis
takdirnya dengan tinta emas.
Bagus sekali!
Karishma.
Padang rumput yang jauh terlihat lebih hijau
tetapi ketika kita melihat
lebih dekat, kita mengerti.
Menjadi Sai memang
bagus, tapi tidak semudah itu.
Masalah yang dia
hadapi dalam hidup
pertempuran yang
telah dia perjuangkan
Anda bahkan belum membacanya
dalam cerita dalam hidup Anda.
Dia telah melihat banyak hal
di usianya yang masih muda.
Saya hanya berdoa kepada Tuhan
bahwa Sai tidak harus
menghadapi masalah lagi, masalah.
Semoga dia selalu
bahagia dan sukses.
Aku tahu, Sai.
Saya tahu betul, bahwa Anda
belum melakukan apa-apa.
Tapi saya dipaksa oleh tugas saya.
Jadi, aku menangkapmu.
Maafkan aku, Sai.
Mengapa Anda meminta maaf kepada saya?
Situasinya sedemikian rupa sehingga
Anda harus melakukan tugas Anda.
Saya berharap saya juga telah
melakukan tugas saya dengan baik.
Apa?
Di suatu tempat, itu
salahku juga, Virat.
Tidak, Sai, tidak.
Kamu belum melakukan apa-apa, Sai.
Anda tidak pernah bisa
melakukan kesalahan, Sai.
Lihat, ini bukan waktunya
untuk kecewa atau putus asa.
Percayalah padaku, suamimu.
Saya akan memastikan
istri saya keluar dari sini.
Itulah janji saya.
Tapi bagaimana caranya?
Dr Thorat sudah
menuduh Anda tidak
melakukan pekerjaan
Anda dengan benar.
Jika Anda melakukan sesuatu,
orang akan menuding Anda.
Dan saya tidak menginginkan itu sama sekali.
Aku tahu, aku tidak bisa membantumu, Sai.
Tapi aku bisa mengambil
bantuan seseorang
siapa yang peduli padamu.
Hai.  - Selamat pagi.
- Selamat pagi.
Ayo, duduk.  - Selamat pagi.
Ya, Virat.
Jeeva, apakah ada
orang di sekitarmu?
Saya ingin berbicara dengan Anda tentang
sesuatu yang penting secara pribadi.
Oke.  Saya hanya akan kembali.
Apa yang telah terjadi?  Di mana
Anda akan meninggalkan sarapan Anda?
Tunggu sebentar..
Ya, Virat, apa yang terjadi?
Anda terdengar khawatir.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Aku bahkan bisa menyerahkan
hidupku untukmu, Saudaraku.
Tapi ada apa?
Apakah sesuatu telah terjadi?
Sesuatu yang salah telah terjadi,
tapi tidak denganku, dengan Sai.
Dan Sai membutuhkan bantuanmu.
Virat, katakan padaku
dengan jelas, ada apa?
Jeeva, Sai ada di
penjara, di balik jeruji besi.
Apa?
Tapi kenapa, bagaimana, kapan, Siwa?
Apa yang Sai lakukan?
Bagaimana dia bisa dipenjara, Shiva?
Aku mengirimimu nomor pengacara.
Datang ke kantor
polisi bersamanya.
Saya akan menjelaskan
kepada Anda seluruh masalah.
Tapi jangan beri tahu siapa
pun tentang itu di rumah.
Jangan khawatir tentang di sini.
Jaga dirimu dan Sai.
Saya akan segera ke sana.
Baiklah.
Aku membawakan jus untukmu.
Tapi kudengar..
Apakah Sai benar-benar dipenjara?
Pakhi, saya tidak tahu
apa-apa dengan benar.
Tolong jangan beri tahu
keluarga tentang hal itu.
Saya hanya akan kembali.
- Tapi, Samrat..
Sai!
Kakak ipar, saya tidak melakukan
apa-apa, saya bersumpah.
Sai, kenapa kamu menangis?
Saya di sini, kan?
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
Lihat, jangan khawatir.
Ini adalah kasus
kelalaian medis.
Saya akan membuat
Anda ditebus hari ini sendiri.
Terima kasih banyak Pak.
Dapatkan Sai jaminan hari ini sendiri.
Aku akan selamanya
berhutang budi padamu.
Dia tidak akan mendapatkan jaminan.
Karena itu adalah pelanggaran
yang tidak dapat ditebus.
Dan siapa Anda?
Apakah Anda mewakili
keluarga almarhum?
Dia mewakili saudara
laki-laki Malhar Shinde.
Pengacara, pastikan
dia tetap di penjara.
Saya akan memberikan
apa pun yang Anda inginkan
sebagai gantinya.
Tapi dia seharusnya tidak mendapatkan jaminan.
Jagtap?
Apa?  Sai di penjara?
Patralekha, apa yang
kamu katakan, sayang?
Tidak.. Itu tidak mungkin.
Sayang, Anda
mungkin salah dengar.
Bagaimana bisa Sai kita dipenjara?
Tidak.. Itu tidak mungkin.
Dimana teleponnya?
Beri aku teleponnya.
Saya akan segera menelepon Virat.
Bibi Ashwini, kamu.. Tidak!
- Tolong .. Jangan panggil Virat.
Dia sudah sangat tegang
jika Anda memanggilnya,
itu akan menambah stresnya.
Tapi bagaimana itu mungkin?
Bagaimana Sai bisa masuk penjara?
Patralekha, apakah Anda
yakin sudah mendengar ini?
Karena setahu saya Sai, dia
tidak akan berbuat apa-apa
karena itu dia harus
masuk penjara.
Saya tidak percaya itu.
Apakah Anda percaya atau tidak,
kebenaran tidak akan berubah, bukan?
Aku tidak salah dengar.
Bahkan Samrat juga
tidak bisa mempercayainya.
Dia juga menanyakan
pertanyaan yang sama kepada Virat
bahwa bagaimana bisa
Sai berada di balik jeruji besi.
Tuhan!  Mengapa
Anda begitu menguji Sai?
Apa game baru yang Anda
mainkan dengan Sai, Tuhan?
Tuhan, aku telah melihat
ini untuk pertama kalinya
bahwa seorang pencuri
tinggal di rumah seorang polisi.
Ibu mertua, saya merasa sesuatu
yang sangat buruk akan terjadi.
Gadis ini tidak meninggalkan kesempatan
untuk merusak reputasi keluarga kami.
Dia telah melewati
semua batasan.
Ketika tidak pulang
pada hari 'Haldi-Kumkum'
para tetangga sangat
menghina saya.
Dan sekarang, ketika masyarakat
dan kerabat akan mengetahuinya
bahwa menantu
keluarga Chavan dipenjara
kita akan diolok-olok,
sepanjang hidup kita.
Dia telah membuat
malu keluarga kami.
Menantu keluarga
Chavan dipenjara!  ih!
Sejak Virat menikahinya
dan membawanya pulang
keluarga kami
telah dipermalukan.
Apakah saya benar?
- Tentu saja.
Patralekha, panggil Samrat
dan cari tahu apa masalahnya.
Paman Omkar, Samrat
cukup tegang saat pergi
dan saya tidak ingin menyusahkan
dia lagi dengan meneleponnya.
Dan mungkin Samrat
pasti sibuk berusaha
untuk membebaskan Sai.
Ketika seekor kucing melewati jalan
seseorang, sepanjang hari akan hancur
tapi Ashwini, menantu perempuanmu
sangat tidak menyenangkan
bahwa setiap kali dia
melintasi jalan seseorang
seluruh hidup mereka hancur.
Dia meninggalkan rumah untuk bekerja
tapi malah berakhir di penjara.
Bagaimana kita akan menjawab masyarakat?
Keluarga Chavan yang berjalan
dengan kepala terangkat tinggi
harus menundukkan
kepalanya karena malu sekarang
semua karena menantu Anda.
Bibi, itu mungkin saja
bahwa polisi pasti salah paham.
Adik ipar Sai tidak
pernah bisa berbuat salah.
Saya pikir saya harus
pergi ke kantor polisi
dan mencari tahu apa masalahnya.
Iya.. Aku juga akan ikut denganmu.
Oke, Devyani, ayo pergi.
Sangat bagus, bagus!
Begitulah seharusnya penggemar.
Kalian hebat, pengikut Sai!
Meskipun begitu banyak yang telah terjadi
kalian masih berpikir
dia tidak bersalah.
Ayo pergi, Rajiv,
kita sudah terlambat.
Tidak perlu pergi
ke kantor polisi.
Jika ada di antara kalian
yang keluar dari rumah
Anda bahkan tidak dapat membayangkan
apa yang akan terjadi pada Anda.
Samrat sudah pergi
ke kantor polisi, kan?
Dia akan menangani semuanya, oke?
Biarkan dia kembali.
Dengan memadati kantor polisi
tidak perlu mengubah hal
kecil menjadi berita besar.
Jika masalah bocor
orang-orang berita akan
menambahkan bumbu ke dalamnya
dan menyajikannya dengan cara
yang bahkan tidak bisa kita bayangkan.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda shock
melihat saya di sini?
Sai, kamu terlihat lebih
baik dari sebelumnya.
Maksudku, kamu adalah pistol sebelumnya
tapi sekarang kamu telah
berubah menjadi senapan mesin.
Hai!
Jagtap!
Pikiran lidah Anda atau ..
- Atau apa?
Siapa namanya?
Ya, Chavan.
Apakah Anda akan memasukkan saya ke penjara?
Saya katakan, masukkan saya.
Tempatkan aku di penjara bersama Sai.
Saya akan memberikan
perusahaan yang baik untuk Sai.
Aku tidak akan memasukkanmu ke penjara
Aku akan menguburmu
hidup-hidup di sini.
Wow!
Anda ingin mendukung
penjahat, menjadi polisi.
ACP mengancam anak saya,
untuk menyelamatkan istrinya.
Kamu..
- Tidak, Virat.
Mengeluarkan Sai dari
sini lebih penting saat ini.
Hei, kenapa begitu serius?
Ayah, lihat kemarahannya.
Hei, Chavan, kenapa
kamu begitu marah?
Marah itu tidak baik.
Jangan marah.
Biarkan aku pergi dan berbicara
dengannya, oke?  Selama dua menit.
Sai.
Hai!
Maukah kamu berbicara denganku sekarang?
Dengar, aku tahu apa
yang kamu pikirkan.
Anda pasti berpikir
itu adalah Jagtap
yang membunuh
ayahku, dan dipenjara
jadi, bagaimana dia keluar?  Benar?
Anda tahu, saya mulai bosan
di penjara karena saya sendirian.
Aku dulu sangat merindukanmu.
Aku ingin bertemu denganmu.
Jadi, saya memutuskan untuk
keluar untuk bertemu dengan Anda.
aku datang kesini untuk menemuimu..
Hai!  Beraninya kau datang padaku?
Sai.
Apa yang kamu lihat?
Ambil gambar dan
upload di internet.
Sai, tolong tinggalkan tangannya.
Sai, lepaskan dia.
Hei, kenapa kau memintanya
untuk meninggalkanku?
Saya menikmatinya.
Hai!
Dia adalah singa betina!
Sai, kamu adalah singa betina, aku bersumpah!
Anda ingat Anda
telah menampar saya?
Saya masih mengingatnya.
'Hei, cukup!'
Api yang ada di dalam dirimu
Saya hanya menyukainya.
Saya sangat senang bahwa dia
masih memiliki api di dalam dirinya.
Hei, jangan sentuh aku.
Anda membunuh seorang polisi
yang jujur ​​seperti Pak Kamal.
Anda seharusnya sudah
digantung, tapi Anda keluar.
Dan saya tahu caranya.
- Bagaimana?
Ayahmu, kamu
menggunakan kekuatannya.
Benar.
Sekarang maukah Anda memberi
tahu saya untuk apa Anda di sini?
Soalnya AKP..
Apa yang tertulis di sini?
Biarku lihat.
Hai!
Ada tertulis 'Virat
Sai Chavan' di sini.
Kapan itu terjadi?
Anda tahu, bukan?
'Chavan' tidak cocok untukmu, Sai.
Apakah Anda menerimanya atau
tidak, 'Mane' cocok untuk Anda.
Enyah.
Dengar, sobat, aku tidak
datang ke sini sendirian.
Takdir saya menangkap saya
dan membawa saya ke sini.
Tapi takdir memainkan
permainan aneh seperti itu.
Maksudku, seseorang karena
siapa aku masuk penjara
dia di penjara.
Dan saya di luar, bebas.
Dan apapun yang kau lakukan,
Sai akan mendapatkan jaminannya.
Tidak.. Chavan, ini
yang kamu lakukan selalu
kamu klaim besar,
tapi kali ini tidak.
Sekarang giliran saya, saya akan
menggunakan kata-kata Anda pada Anda.
Apa yang kamu katakan padaku?
Sai tidak akan mendapatkan
jaminan, melainkan penjara.
Jangan buang waktu Anda,
siapkan dokumen hukum.
Dan kamu.  siapa sih kamu?
Tidak berguna.
Anda akan memutuskan
bahwa Sai akan tetap di penjara?
Apakah Anda ingin tahu siapa saya?
Morya!
Saya Jagtap Mane.
Ayahku, Bhau Vitthal Mane.
Dan saudara laki-laki, Malhar Shinde.
Hei, ACP, kamu sedang
bertugas sekarang, oke?
Pergi dan ajukan
tuntutan terhadapnya dan
sebutkan bahwa Sai
Chavan adalah pembunuhnya.
Dia membunuh saudaraku.
Dia membunuhnya.
Saya akan mencari keadilan
hari ini dengan biaya berapa pun.
'Ini peringatan terakhirku.'
'Kamu tidak akan berbicara
dengan Sai seperti ini.'
'Dia adalah istriku.'
'Dia adalah Sai Virat Chavan.'
'Bahkan aku Jagtap Mane.'
'Kamu tahu kalau aku
menginginkan sesuatu'
'Saya bisa membungkuk ke level mana pun.'
'Setiap saat'
'Sai terlepas dari
cengkeramanku.'
'Kali ini, aku tidak akan
membiarkannya kabur.'
'Aku ingin melihatnya'
'berjuang seperti ikan'
'keluar dari air.'